M2 #1
Hvor dejligt! [die-leit] - Hvor dejligt!
Fjollet [fjolD] - Fjollet
Underlig [å-na-li] - Underlig
Forskellige [fu-skæ-lee] - Forskellige
Jeg er den eneste amerikaner. [ae-neste am-Ree-khay-nah] - Jeg er den eneste amerikaner.
Jeg tog module 1 for fem måneder siden. [toe] - Jeg tog module 1 for fem måneder siden.
Jeg blev født i New Jersey. [ble] - Jeg blev født i New Jersey.
Da jeg var barn... [daYAva ba'n] - Da jeg var barn...
Jeg har hørt, at italiensk er svært. - Jeg har hørt, at italiensk er svært.
Møder [møD-a] - Møder
Hold da op! - Hold da op!
Er du også lige kommet? - Er du også lige kommet?
Vi snakket i tre timer. - Vi snakket i tre timer.
Ja, det kan man godt sige. [ka] - Ja, det kan man godt sige.
For pokker! [po-ga] - For pokker!
Hente [hen-d(e)] - Hente
Ah, så løber jeg. - Ah, så løber jeg.
Hvordan fik du den idé? - Hvordan fik du den idé?
Fordi jeg gerne ville prøve at bo her. [gærn vil prø-ah] - Fordi jeg gerne ville prøve at bo her.
Tidligt [tiD-leet] - Tidligt
Hvad lavede du egentlig, før du kom hertil? [ve laveD du æ'ng-lee før du kom her-tih] - Hvad lavede du egentlig, før du kom hertil?
Har du haft din egen bil? [ai-n bil] - Har du haft din egen bil?
Jeg lavede mine egne videospil. [ai-neh] - Jeg lavede mine egne videospil.
Jeg havde mit eget firma. [heD mit ahD fee-erma] - Jeg havde mit eget firma.


M2 #2
Jeg kunne godt tænke mig at tage til Bornholm. [ku ... ta tih] - Jeg kunne godt tænke mig at tage til Bornholm.
Taknemmelig - Taknemmelig
Mest [may'st] - Mest
Mindre [min-dRa] - Mindre
Bedre [biDa, maybe a ghost of an R] - Bedre
Værre [væ-ah] - Værre
Den værste [værst-eh] - Den værste
For det meste [fuh de mæ'steh] - For det meste
Liv [lee-yu, but very quick] - Liv
Vi talte [tæl-deh] for det meste [de mæ'ste] på dansk. - Vi talte [tæl-deh] for det meste [de mæ'ste] på dansk.
Jeg forstår ikke helt. [hæ-lt] - Jeg forstår ikke helt.
Jeg glemmer [glæm-ah] - Jeg glemmer
Jeg glemte [glem-t(d)e] - Jeg glemte
Glem det. - Glem det.
Sidste gang - Sidste gang
Fem måneder siden - Fem måneder siden
Jeg studerede for at lære. [stu-dæ'-D før-a læ-ah] - Jeg studerede for at lære.
Jeg kan godt lige Danmark på grund af danskerne. - Jeg kan godt lige Danmark på grund af danskerne.
i halvandet år [hal-lanneD år] - i halvandet år
Nemlig - Nemlig
Før i dag, vidste jeg det ikke. - Før i dag, vidste jeg det ikke.
Før han fik jobbet [jobbeD] i Århus, arbejdede [ah-bi-dD] han som kok i Rom. - Før han fik jobbet [jobbeD] i Århus, arbejdede [ah-bi-dD] han som kok i Rom.
Vælg. [væl-je] - Vælg.
De boede i Danmark, fordi de gerne ville prøver noget nyt. - De boede i Danmark, fordi de gerne ville prøver noget nyt.
Hvis det ikke er sjovt, så gør jeg det sjovt, ellers tager jeg en pause! - Hvis det ikke er sjovt, så gør jeg det sjovt, ellers tager jeg en pause!
Hvad hvis jeg gjorde det? [gyort(d)] - Hvad hvis jeg gjorde det?


M2 #3
Resultatet betyder ikke noget. Bare have det sjovt. [re-su-táy-diD] - Resultatet betyder ikke noget. Bare have det sjovt.
Lignende [lee-neh] - Lignende
Han så sport. - Han så sport.
Det gik godt! Jeg tror, ​​han gik ud. [geek] - Det gik godt! Jeg tror, ​​han gik ud.
Det skal jeg lære! [de ska-ja-læ-ya] - Det skal jeg lære!
Det er så fedt med vores nye køkken. Så du står i køkken? - Det er så fedt med vores nye køkken. Så du står i køkken?
Jeg vil øve mere! [ja vi øø(a) mee-ya] - Jeg vil øve mere!
Opgave [op-gæo] - Opgave
Opgaver [op-gæowah] - Opgaver
Han er lige gået ned i kiosken. [gåeD niD i kioskn] - Han er lige gået ned i kiosken.
For sent [fuh saint] - For sent
Lov mig, at du ikke bliver mærkelig. [Lo-ma, adu ik blee mæaklee] - Lov mig, at du ikke bliver mærkelig.
Spiludvikler - Spiludvikler
Lykkes [lygis] - Lykkes
Kender du det? - Kender du det?
Skidegod [skiD-go] - Skidegod
Skønt [skønt] - Skønt
Må jeg bede om en øl? [må-ja béom en øl] - Må jeg bede om en øl?
Vent lige lidt - Vent lige lidt
Ja, det har vi klaret. [klaD] - Ja, det har vi klaret.
God pointe. [go po-eng^-deh] - God pointe.
Grunde [gRo-neh] - Grunde
Nyttig [ny-dee] - Nyttig


M2 #4
Hvordan fik du den idé? [Hvordán fikdu dén idée?] - Hvordan fik du den idé?
Skal jeg ikke lige hente et par øl? [Skayíkleehénd-et parø'l?] - Skal jeg ikke lige hente et par øl?
Butikken [butígn] - Butikken
Arbejdede [ah-bi-dD] - Arbejdede
Jeg skal sig dig noget. [jaska séeda noD] - Jeg skal sig dig noget.
Bedre [biD-ah] - Bedre
Hvornår flyttede du egentlig til Danmark? [hvornå' flýdDdu-énlee t-Dánmark?] - Hvornår flyttede du egentlig til Danmark?
Men hvor længe skal du egentlig være her? [Menvor læ'ng skaduenglee væ' ha?] - Men hvor længe skal du egentlig være her?
Kontrakt [kontRakt] - Kontrakt
Optagelse [op-tael-se] - Optagelse
Forkert [fu-kæ(r)t] - Forkert
Det har du sagt [de há du-sa(u)gt] - Det har du sagt
Er du så glad for at være her? - Er du så glad for at være her?
Men er der ikke noget, du savner fra Finland? - Men er der ikke noget, du savner fra Finland?
Næ, ikke rigtig. - Næ, ikke rigtig.
Livet her i Danmark er meget som i Finland. [lée-uD her i Dánmark er máhD som-i Finland] - Livet her i Danmark er meget som i Finland.
Men hvad med dit liv her i Danmark? [men veD-me déet lee-uD her i Danmark] - Men hvad med dit liv her i Danmark?
Det er noget helt andet end i USA. [de enoD héet anneD i USA] - Det er noget helt andet end i USA.
Tættere på [tædda på] - Tættere på
Vejret [ve-yuD] - Vejret
Hvis du synes, det er koldt i Danmark, så vent, til du kommer til Finland. - Hvis du synes, det er koldt i Danmark, så vent, til du kommer til Finland.
Nej, det var mest, fordi... [deva méest fodi] - Nej, det var mest, fordi...
Naturen [na-too' ahn] - Naturen
Men jeg kunne godt tænke mig at bo tættere på min familie. [Me ja ko godt tænk ma-a-bo tæda(e) på min familie] - Men jeg kunne godt tænke mig at bo tættere på min familie.
Da jeg begyndte at arbejde her [Daya begynd-a a arbejd her] - Da jeg begyndte at arbejde her
Stolt [sto(uh)lt] - Stolt
Men nu må vi se... [me-nu mó vi se] - Men nu må vi se...


M2 #5
Det gjorde vi allerede. [de gjóahvee aleReD] - Det gjorde vi allerede.
Jeg havde det sjovt! [heD(-ah)] - Jeg havde det sjovt!
Læste du den bog, jeg sendte dig? [læste du-den bo, ja sendt(e) da?] - Læste du den bog, jeg sendte dig?
Håber at du får en hyggelig aften. [as spelled] - Håber at du får en hyggelig aften.
Brug din fantasi. - Brug din fantasi.
Han spillede også tennis. [spil-eD] - Han spillede også tennis.
Trist [tReest] - Trist
i stedet for [i steDet'] - i stedet for
Jeg fik mange venner. [fick] - Jeg fik mange venner.
Tør [tø(r)ah] - Tør
Det er den slags fyr, jeg er. [slahgs fY(r)ah] - Det er den slags fyr, jeg er.
Forskel [fo(w)r-ske] - Forskel
Jeg kedede mig. [kiDD(th)] - Jeg kedede mig.
Hvor flyttede du hertil? [flY-deD(-th) du ha-til] - Hvor flyttede du hertil?
Tidligere i dag sagde min ven... [tiD-lee-ah i dag sayy meen ven...] - Tidligere i dag sagde min ven...
Jeg tilføjer dem senere. [tíl-føjah] - Jeg tilføjer dem senere.
Jeg tilføjede dem til sætningerne. [til-føeD; saétning-ah-n(eh)] - Jeg tilføjede dem til sætningerne.
Tidligere [tiD-lee-ah] - Tidligere
Tættere på [tehdda på] - Tættere på
Kan du forklare? [kádu fo(r)-klaah] - Kan du forklare?
Forvirret [fuh-vee-u(h)D] - Forvirret
Hjerne [yuær-neh] - Hjerne
De kom hertil for at opleve livet og mentaliteten i Skandinavien. [fo-a op-læwe-leewD o mentali-té-n i Skandinavien] - De kom hertil for at opleve livet og mentaliteten i Skandinavien.
Tørsdig [tørus-dee] - Tørsdig
Flyttede [flY-deD(-th)] - Flyttede
helt andet end i USA [het annuhD enni USA] - helt andet end i USA
Ingenting - Ingenting


M2 #6
Keelomáyy-da - Keelomáyy-da
Sikke en sjov historie! [sig(ge) en sjov hih-stor-i-ah] - Sikke en sjov historie!
Er det det samme som...? [de sámm(e) som] - Er det det samme som...?
Er det lige som...? [er de lee sum...] - Er det lige som...?
Er det (lidt/næsten) ligesom på engelsk? - Er det (lidt/næsten) ligesom på engelsk?
Det kan (jo) ske. - Det kan (jo) ske.
Øv! [Øw] - Øv!
Det var ærgerligt. [a-ouwlidt] - Det var ærgerligt.
Et grimt ord [gRemd] - Et grimt ord
Har du tid til et spil? [tiD ti ah spil] - Har du tid til et spil?
Hvad er forskellen på de to? [hve fo(r)-skellen på dee to?] - Hvad er forskellen på de to?
Det lige sket. [de lee skate] - Det lige sket.
Formelt [fo-melt] - Formelt
Jeg har masser. [ma(e)ssa] - Jeg har masser.
Livet er godt. [lee-wull, short wull] - Livet er godt.
Du lever livet farligt! [du læwa-leewD fah-leet] - Du lever livet farligt!
oplave livet [op-le-wah lee-wiD] - oplave livet
Jeg finder ud af det med tiden. [úD er-day meh-tíDen] - Jeg finder ud af det med tiden.
Jeg var helt tabt. [as spelled] - Jeg var helt tabt.
Er du klar over, hvor sej du er? - Er du klar over, hvor sej du er?
Hvor længe skal du så være her? [voe læng skádusa væ-ah ha] - Hvor længe skal du så være her?
Ingen [inng] - Ingen
Typisk [tYpisk] - Typisk
Tørsdig [tør(u)s-dee] - Tørsdig
Blive ved. [bleeu viD] - Blive ved.


M2 #7
Undrer mig over - Undrer mig over
Jeg havde ret. Du tog fejl. [heD Rat. du to fai] - Jeg havde ret. Du tog fejl.
Skal vi se det? [skavi sæ de?] - Skal vi se det?
Det har jeg glemt. - Det har jeg glemt.
Jeg er lige blevet [bliD] færdig med at spille. - Jeg er lige blevet [bliD] færdig med at spille.
Speciel [Speshee-el] - Speciel
Og hvad så? - Og hvad så?
Falsk [faelsk] - Falsk
Modig [muDee] - Modig
Løgner [løin-a] - Løgner
Jeg er enig. [æ-ni] - Jeg er enig.
Jeg er uenig. [uu/oo Æh’nee, oo-æ-ni] - Jeg er uenig.
Jeg er frisk! - Jeg er frisk!
De fleste af dem var ret gode. [dee flæyst-e adem va Rat goeD] - De fleste af dem var ret gode.
Kys og kram. - Kys og kram.
Det er op til dig. - Det er op til dig.
Jeg bliver rasende. - Jeg bliver rasende.
Hold kæft. - Hold kæft.
Onde [o(e)neh] - Onde
Bare sådan [baahh súddin] - Bare sådan
Nyd det, mens det varer. [nYD de, mens de vaaa] - Nyd det, mens det varer.
Hvordan har du det i hjertet? [ee-ah-diD] - Hvordan har du det i hjertet?
Har du set det? [sæy de] - Har du set det?
Hvordan føles det? Føles det godt? [as spelled] - Hvordan føles det? Føles det godt?
Det er alt du skal vide. - Det er alt du skal vide.


M2 #8
Jeg har lært [læaht, fast] - Jeg har lært
Det er jeg med på! [deya méh på!] - Det er jeg med på!
Jeg fandt dig! [fan-t da] - Jeg fandt dig!
At skifte - At skifte
Er det en almindelig sætning? [al-méh-n-lee] - Er det en almindelig sætning?
Jeg troede, det var ret godt! [ja t(R)oh-eD] - Jeg troede, det var ret godt!
Kontakte [kohn-tAch-de] - Kontakte
Hvorfor smutter du? [smooda] - Hvorfor smutter du?
Jeg skal lige smut i kiosken. [smoot] - Jeg skal lige smut i kiosken.
Jeg er for de mest interesseret i... [intRuh-sæ(h)uD] - Jeg er for de mest interesseret i...
Det vil nok være/blive... [væ-yaa / blee] - Det vil nok være/blive...
Sådan én som dig [suddin é'n som-da] - Sådan én som dig
Og hvad så? - Og hvad så?
For nylig - For nylig
Jeg lærte for nylig... [lær-de fu-nY-lee] - Jeg lærte for nylig...
Lad være. Seriøst. [La væya. Se(r)i-øst] - Lad være. Seriøst.
Jeg har fundet [fu/o-niD] - Jeg har fundet
Siden sidste gang - Siden sidste gang
Indenfor [inn-fuh] - Indenfor
Udenfor [uDin-fuh] - Udenfor
Vi har det på samme måde. [sa-mme mooD] - Vi har det på samme måde.
Beslutter - Beslutter
Vi sås i går. [sås i gå(r)] - Vi sås i går.
Nu skal jeg skifte til løbetøj. - Nu skal jeg skifte til løbetøj.


M2 #9
Jeg har lyst til det. - Jeg har lyst til det.
Jeg er ikke sikker. [sih-gah] - Jeg er ikke sikker.
Lad os bare gør det. - Lad os bare gør det.
Kan du mind mig om...? [kadu mín-ma om] - Kan du mind mig om...?
Tak for din tålmodighed. [tål-moo/uDiheD] - Tak for din tålmodighed.
Bare rolig! Det skal nok gå. [bah (r/R)olee, very soft R, almost W. de ska no(k)gå.] - Bare rolig! Det skal nok gå.
En af mine kollegaer [e'n a-meen kohlayya] - En af mine kollegaer
Jeg tænkte over det. [tænk-de(h)] - Jeg tænkte over det.
Han skride [skRiDD, tongue comes forward] - Han skride
Oprigtig [op-Rie(k)-dee] - Oprigtig
Jeg nød det. [ja nøD de] - Jeg nød det.
Praktisk [pRaktisk] - Praktisk
Høflig - Høflig
Det ligner lort. [leena] - Det ligner lort.
Det ligner et glas vin! - Det ligner et glas vin!
Vi får se. - Vi får se.
Lad os se. - Lad os se.
For en sikkerheds skyld [sigga-hiDs skYL'] - For en sikkerheds skyld
Jeg er lige begynde [begYnt] på min dansk rejser [Rej-se]. - Jeg er lige begynde [begYnt] på min dansk rejser [Rej-se].
Lort - Lort


M2 #10
Jeg har taget tre jakke/bøger med. [tehD] - Jeg har taget tre jakke/bøger med.
Jeg har taget tre jakke på. [tehD] - Jeg har taget tre jakke på.
Jeg har taget min vand. [Ja ha tehD min vand] - Jeg har taget min vand.
Det er det nok. [de-day nok] - Det er det nok.
Sandsynligvis [san-sY*n-lee-vees] - Sandsynligvis
Jeg vil ikke tilføje hvert nyt ord. - Jeg vil ikke tilføje hvert nyt ord.
Hvilken foretrækker du? [fo(r)e-tRægka] - Hvilken foretrækker du?
Er der faktisk/egentlig et sted i nærheden? [et stehD i næ(r)-hiD'n] - Er der faktisk/egentlig et sted i nærheden?
i nærheden [i næ(r)-hiDn] - i nærheden
ikke så langt herfra [lahngt heh-f(R)a] - ikke så langt herfra
Mit vasketøj løber jo ingen steder. - Mit vasketøj løber jo ingen steder.
Ret tæt på [Rat tæt på] - Ret tæt på
Er der (egentlig) en sø her i nærheden? [i næ(r)-hiDn] - Er der (egentlig) en sø her i nærheden?
Min yndlingsfarve [Y*n-lings-fauww] - Min yndlingsfarve
Min yndlingshund [Y*n-lings-hUn'] - Min yndlingshund
Hvor dumt! - Hvor dumt!
Der ligger faktisk en biograf ikke så langt herfra. [lahngt heh-f(R)a] - Der ligger faktisk en biograf ikke så langt herfra.
Måne [må/oon*-eh] - Måne
Side [siD] - Side
Venstre side [venstRa siD] - Venstre side
Undertekster [u/åna-tehkstah] - Undertekster
Oversætte [oVa-sædde] - Oversætte
Oversættelse [óVa-sæddel-se] - Oversættelse
Heldigvis [hæ*l-divees] - Heldigvis
Lige nu er jeg i gang med at designe et computerspil. [méya des-ái-neh] - Lige nu er jeg i gang med at designe et computerspil.


M2 #11
Hvad laver du så for tiden? - Hvad laver du så for tiden?
Heller ikke mig - Heller ikke mig
Jeg elsker det indtil videre. [ínt-ih víD-uh] - Jeg elsker det indtil videre.
Indtil videre går det skidegodt. [ínt-ih víD-uh] - Indtil videre går det skidegodt.
Har du noget imod hvis vi bliver forelsket? [nuD imoD viss fa/o-elskD] - Har du noget imod hvis vi bliver forelsket?
i forhold til [fo(u)hh-hahl(d)  tih] - i forhold til
Forhold [fo(u)hh-hahl(d), fó(u)hh hu(l)d] - Forhold
Selvføleglig! Klart! Fint! - Selvføleglig! Klart! Fint!
Magi [maGEE] - Magi
Jeg kan skrive. [skR-EE-euw] - Jeg kan skrive.
Jeg har skrevet. [skRæ-wuD, just swallow the whole thing in there] - Jeg har skrevet.
I går skrev jeg [skRéh(ww), 1 syllable, glottal stop at end] - I går skrev jeg
Passe det kl 14? - Passe det kl 14?
Passer det hvis vi mødes i morgen? - Passer det hvis vi mødes i morgen?
Passer det hvis vi mødes ved 19-tiden? - Passer det hvis vi mødes ved 19-tiden?
Ja, det passer fint. - Ja, det passer fint.
Passe en baby [baby] - Passe en baby
Den her jakke passer (til) mig! - Den her jakke passer (til) mig!
Passer det? - Passer det?
De passer fantastisk sammen. - De passer fantastisk sammen.
Jeg vil gerne have noget løbetøj der passer til min hunds løbetøj. - Jeg vil gerne have noget løbetøj der passer til min hunds løbetøj.
Vi har fået mange venner. [fåeD] - Vi har fået mange venner.
Jeg har set det. [sæt/sate deh] - Jeg har set det.
Det er endnu bedre. - Det er endnu bedre.
Det sidste spørgsmål - Det sidste spørgsmål


M2 #12
Det er da godt. - Det er da godt.
At blive forelsket i [a-blee-ah fu-élskeD] - At blive forelsket i
Jeg blev bare forelsket i dansk. [ble-baah fu-élskeD] - Jeg blev bare forelsket i dansk.
Hele tiden [hæle tiD'n] - Hele tiden
Endnu bedre end - Endnu bedre end
Sikke en overraskelse! [ówa-(R)askul-se] - Sikke en overraskelse!
De er begge gode. [dee er begge gohh(D)] - De er begge gode.
Jeg kan godt lide dem begge lige meget. - Jeg kan godt lide dem begge lige meget.
Hvorfor ikke begge? - Hvorfor ikke begge?
Hvad skete der? [veh skáte dah] - Hvad skete der?
Din hjerne er større end Texas! [støahh] - Din hjerne er større end Texas!
Så få som muligt [så få^ som múl-eet] - Så få som muligt
Mindst to - Mindst to
Har du flere spørgsmål? [flee/æ-ah] - Har du flere spørgsmål?
Der var langt færre skeletter i går. [dava lahngt fæ-ah] - Der var langt færre skeletter i går.
Jeg kan ikke lade være med at synge. [lavæah] - Jeg kan ikke lade være med at synge.
De seneste nyheder - De seneste nyheder
Er du i humør til en joke? [hoomø(r); (h)umør, like mmmwauh] - Er du i humør til en joke?
Besat af [bihsátt ae] - Besat af
Imponeret [im-po-næ-uD] - Imponeret
Der var meget få problemer. - Der var meget få problemer.
Jeg tænker på dig hele tiden. [hee/æl tiDen] - Jeg tænker på dig hele tiden.
Jeg forstod alt undtagen... [ja forst-uhD alt und-tay'n] - Jeg forstod alt undtagen...
Jeg er lidt imponeret over mig selv. [im-po-næ-uD óVa ma-sel'] - Jeg er lidt imponeret over mig selv.
Jeg er lidt besat af det. [jaa lidt besétt-adáe] - Jeg er lidt besat af det.


M2 #13
Du har min opmærksomhed. [op-mæ^-rksom-hiD] - Du har min opmærksomhed.
Bemærke [be-mæærge(h)] - Bemærke
Er der noget specielt, du kan lide? [speshiélt] - Er der noget specielt, du kan lide?
(Det går) kanon. [kanón] - (Det går) kanon.
Det er enten A eller B. [end'n] - Det er enten A eller B.
Enten eller. [end'n] - Enten eller.
Stemme [stemmm, stém-(meh)] - Stemme
Høj stemme [stemmm, stém-(meh)] - Høj stemme
Jeg er glad for at du spurgte! [fo-a-du spour-deh] - Jeg er glad for at du spurgte!
Har du spurgt hende? [hadu spówutt hennn (oh)] - Har du spurgt hende?
Siger man bare...? - Siger man bare...?
Jeg er ikke bange for at lave fejl. [fai-l] - Jeg er ikke bange for at lave fejl.
Jeg har en sang i mit hjerte. [(y)eaa-deh] - Jeg har en sang i mit hjerte.
Der er ikke noget at være bange for. - Der er ikke noget at være bange for.
Virkelig [véerglee] - Virkelig


M2 #14
Jeg ombestemte mig. / Jeg skiftede mening. [om-be-stém-de má] - Jeg ombestemte mig. / Jeg skiftede mening.
God beslutning [go be-slútning] - God beslutning
igåraftes - igåraftes
Jeg tror ikke det vil være... - Jeg tror ikke det vil være...
Godt forsøgt. - Godt forsøgt.
Godt forsøgt, heks. - Godt forsøgt, heks.
Er du glad i hjertet? - Er du glad i hjertet?
Jeg tror ikke du er klar over... - Jeg tror ikke du er klar over...
Jeg er i gang med at lære dansk. - Jeg er i gang med at lære dansk.
Jeg brugte meget tid [b(R)úgde] - Jeg brugte meget tid
At fokusere på [foku-sé-ah] - At fokusere på
Vod - Vod
En løn - En løn
Grim [gRehm] - Grim
Tak fordi du spurgte om det. [spówett omde] - Tak fordi du spurgte om det.
Har du set det endnu? [say-t] - Har du set det endnu?
Nogle af dem [nohhn addmm] - Nogle af dem
Chef [ché’f] - Chef


M2 #15
Umuligt - Umuligt
Unge [uh/ohng-eh] - Unge
positiv [póh-si-tiVV, hang on the pOU] - positiv
Han finder sig ikke i noget. [finna sah íkke eenoD] - Han finder sig ikke i noget.
Pas på. Jeg finder mig ikke i noget. [finna ma íkke eenoD] - Pas på. Jeg finder mig ikke i noget.
At tage mad med - At tage mad med
At tjene penge (chenne peng, chenn peng) - At tjene penge (chenne peng, chenn peng)
Jeg er en studerende - Jeg er en studerende
Det ville være sjovt. - Det ville være sjovt.
Er du fuld? - Er du fuld?
Mæt, Mætte - Mæt, Mætte
Ad hvor klamt [aD,eLL,quick short vo klamt] - Ad hvor klamt
Hvorfor ville/skulle jeg tænke det? - Hvorfor ville/skulle jeg tænke det?
Kom nu / Kom så - Kom nu / Kom så
Fuck det. - Fuck det.
Sur - Sur
Jeg ombestemte mig. - Jeg ombestemte mig.
opmærksomhedskrævende [opmÆrksomheDs-kRéVenne] - opmærksomhedskrævende
Jeg tror på dig. - Jeg tror på dig.
Han er tjekket [chEggeD, quick] - Han er tjekket
Han er utjekket [UcheggeD] - Han er utjekket
Synes du noget er ulækkert? - Synes du noget er ulækkert?
Er du fuld eller bare opmærksomhedskrævende? [opmÆrksomheDs-kRéVenne?] - Er du fuld eller bare opmærksomhedskrævende?


M2 #16
Jeg stoler ikke på... - Jeg stoler ikke på...
En stol - En stol
Tak fordi du er så tjekket. [chEggeD, quick] - Tak fordi du er så tjekket.
Det du siger er fuldkommen rigtigt. - Det du siger er fuldkommen rigtigt.
En skØnne dag - En skØnne dag
Jeg har brugt hele min weekend - Jeg har brugt hele min weekend
Det er den ondsag den femte maj. - Det er den ondsag den femte maj.
Du gætter [gææda] - Du gætter
Hvad er klokken? Den er cirka/omkring fem. - Hvad er klokken? Den er cirka/omkring fem.
Vi mødes ved fem(-)tiden. / Vi mødes cirka kl. fem. - Vi mødes ved fem(-)tiden. / Vi mødes cirka kl. fem.
Et møde [møøD] - Et møde
Jeg er nysgerrig [nY!-skæ(r)ee] - Jeg er nysgerrig
En undervisning [UHNaveesning] - En undervisning
Så længe som det tager [LÆnge] - Så længe som det tager
Du er ustoppelig! - Du er ustoppelig!
Populær [poppu-LÆa] - Populær
Tro mig. - Tro mig.
Det var ærgerligt. - Det var ærgerligt.
Hvad fuck? - Hvad fuck?


M2 #17
Du lukker lort ud. [loe-ka lo/uet uD] - Du lukker lort ud.
Kan nogen fortælle mig hvad fuck der sker? [no-(e)n ... da skÆa] - Kan nogen fortælle mig hvad fuck der sker?
Hvad fuck sker der? - Hvad fuck sker der?
Solen skinner en lille smule. - Solen skinner en lille smule.
Hamrende godt [ham(R)-ahn(eh), or hahm-Re-ne, or hammena] - Hamrende godt
Fuldkommen rigtigt - Fuldkommen rigtigt
Vil du hellere...? - Vil du hellere...?
Vil du foretrække...? [fow(ah)-tRaggeh] - Vil du foretrække...?
Kigger på - Kigger på
Kigger efter - Kigger efter
Jeg elsker at kigge på stjerner om natten. - Jeg elsker at kigge på stjerner om natten.
Jeg leder efter mine nøgler. - Jeg leder efter mine nøgler.
Hun er altid så glad og positv. [póe-si-tiVV, hang on the pOE] - Hun er altid så glad og positv.
For at udfordre mig selv. [oouD-fådRah] - For at udfordre mig selv.
For at give mig selv en udfordring. [fo-a gée ma sel en úDfordRing] - For at give mig selv en udfordring.
Stjerne - Stjerne
Beslutsomhed - Beslutsomhed
Jeg kan ikke finde det. - Jeg kan ikke finde det.
Nogen [no-(e)n] - Nogen
 - 


M2 #18
For langsomt - For langsomt
Han kigger på sin mobiltelefon 5 gange i minuttet.  - Han kigger på sin mobiltelefon 5 gange i minuttet. 
Noget andet [nueD anneD] - Noget andet
Forfriskende - Forfriskende
Sjovere [shoVVahh] - Sjovere
Det meste af tiden - Det meste af tiden


ACED
Nervøs [nær-vøøs] - Nervøs
Selvfølgelig [seføøli] - Selvfølgelig
Det giver mening [gee-ya mæ-ning] - Det giver mening
Keder du dig? [kiD-a du-da] - Keder du dig?
Samtale [sahm-tay-lih] - Samtale
Forhåbentlig [for-håb-ntlee] - Forhåbentlig
Besøgte [be-søgd] - Besøgte
Kan du gentag? [kadu gentæ] - Kan du gentag?
Udtryk - Udtryk
Hvad betyder det? [be-tyD-a] - Hvad betyder det?


SHELVED
Skal jeg tage noget at drikker med? [teh] - Skal jeg tage noget at drikker med?
Har du færdiggjorde [fæ^rdi-gyó(w)ah] - Har du færdiggjorde
Han skrider [slow: skR(i)eeh-Dah. fast: skRiDah] - Han skrider
Folk plejer at gå med til det. - Folk plejer at gå med til det.
Det plejer folk at acceptere. [plie-ya fo/ahlk a asseptáe-ah] - Det plejer folk at acceptere.


TO VALIDATE
Jeg har en app som jeg kan bruge til at lære dansk. - Jeg har en app som jeg kan bruge til at lære dansk.
Det var (lige) det jeg troede. - Det var (lige) det jeg troede.
Vi er kun liger begundt. - Vi er kun liger begundt.
Jeg havde den næsten. - Jeg havde den næsten.
du er i stand. - du er i stand.
Helt ærlig! - Helt ærlig!
Hvorfor ser du så overrasket ud? - Hvorfor ser du så overrasket ud?
Jeg er fyldt med beslutsomhed. - Jeg er fyldt med beslutsomhed.
Hør her... - Hør her...
Rag ikke uklar med mig. - Rag ikke uklar med mig.
Du går an. - Du går an.
Åbenbart. - Åbenbart.
Det er en mundfuld! - Det er en mundfuld!
Kom herud - Kom herud
Han er ikke plejer til større hunde. - Han er ikke plejer til større hunde.
Glimrende - Glimrende
Der er alt for mange biler. - Der er alt for mange biler.
En lille smule - En lille smule
Jeg er beslutsom. - Jeg er beslutsom.


WANT RECORDING
For en sikkerheds skyld [siggahiDs skYld] - For en sikkerheds skyld
Luk munden, vend dig om og gå væk. - Luk munden, vend dig om og gå væk.
det meste af tiden - det meste af tiden
Jeg holde (virkelig/meget) af dig. [ja hulla ... adda] - Jeg holde (virkelig/meget) af dig.
Undtagen [und-tay'n] - Undtagen
Kan du tage kage med? - Kan du tage kage med?
Lyder rimeligt. [lYDa Ræmleet, little deep in throat tho] - Lyder rimeligt.
Overraskende - Overraskende
Kan du gætte [gæet] - Kan du gætte
Jeg vidste, at det ville bliver godt. [visst] - Jeg vidste, at det ville bliver godt.
Hvad er det galt med det? - Hvad er det galt med det?
Jeg glæder mig til at se dig. - Jeg glæder mig til at se dig.


